Sabías que Finn estaba en el armario anoche.
¿Por qué no me lo dijiste?
necesitaba entender
que ya no eres suya.
Entonces me usaste como
¿Eso es sólo para joderlo?
Hice lo correcto, Sloane.
No puedo creer que hicieras algo así.
Realmente me asustas, Knox.
¡Suéltame!
Finn es el canalla que irrumpió en tu casa.
Incluso después de que lo atrapé,
Se escondió en ese armario como un cobarde.
Le di una lección.
Entonces, ¿por qué vienes hacia mí?
¿Qué soy yo para ti?
¿Alguna zorra que se te tira encima?
Dejaste que tu novia
El amigo más antiguo la ve desnuda.
No te llamaste mi novia
delante de tu mamá.
Eso no es lo que quise decir, solo-
¿Estabas a punto de decir que te preocupas por mí?
¿O me estás usando para evitar enfrentar a Finn?
¡Detener!
Knox.
No puedo creer que me enamoré de un hombre como él.
¡Bastardo!
¿Qué diablos estabas haciendo?
¿Entrar a mi apartamento?
Lo siento, Sloane.
Estoy en la UCI.
¿Qué?
Tuve un accidente automovilístico.
El doctor dice que es...
una fractura conminuta.
¿Dónde estás?